Kuliahnya sangat menarik.
Semua anak begitu
asyik melakukannya
bahwa mereka bahkan
tidak memperhatikan bel.
Bagus sekali, Ishaan.
Saya bangga padamu.
Siapa kamu yang merasa bangga padaku?
Bagaimana hubungan kita sehingga
kamu akan merasa bangga padaku?
Kami berhubungan.
Kami berasal dari komunitas yang sama.
Itu dari para guru.
Dan kita juga dihubungkan
oleh sifat dan kualitas kita.
Tidak masalah jika tidak
ada yang percaya ini..
Ciri-ciri dan kualitas orang tua
cenderung diwariskan
kepada anak-anaknya.
Terima kasih untuk..
- Aku tidak mengerti kenapa kamu menyimpannya
mencoba menjalin semacam ikatan!
Aku sudah memberitahumu dengan jelas
bahwa aku tidak ada hubungannya denganmu.
Saya mengizinkan Anda menghadiri kuliah ini
karena Anda berada di
kampus kami untuk pemeriksaan.
Kalau tidak, aku tidak..
- Terima kasih banyak.
Saya mendapat kesempatan untuk
menghadiri kuliah ini dengan cara itu.
Saya membuat beberapa kenangan di sini.
Mereka lebih dari cukup
untuk membantu saya
menjalani sisa hidupku.
Terima kasih sekali lagi.
Permisi.
Prajakta.. Hai.  Bukankah
kamu bagian dari band kampus?
Kemudian geng Anda dan
Anda dapat bertanggung
jawab atas musik
'Ganesh Chaturthi' ini.
Maaf, Savi, saya tidak
menghadiri acara itu tahun ini.
Apalagi tidak akan ada
sesuatu yang baru di dalamnya.
Hal-hal membosankan yang sama.
Tanyakan pada orang lain.
Jangan ganggu saya.
Ini adalah batasnya..
Saya pikir orang-orang akan
tertarik dan memberi kami ide
tapi mereka memberiku sikap.
Tidak ada yang tertarik.
Tidak ada yang
tertarik membantu kami!
penyelamat!  Priya.
Ingat?
aku sudah bilang padamu ini..
Dia memimpin Parade Hari
Tahunan dengan bermain drum.
Kita harus bertanya padanya.
Hai, Priya.  Dengar.. Priya..
Mengapa tidak ada yang
mau membantu kami?
Izinkan saya memberi tahu Anda alasannya.
Bagaimana menurutmu, Savi?
Hanya karena Pak Ishaan
menyuruhmu mengatur 'Ganesh Chaturthi'
kamu pikir semua orang akan
datang berlari untuk membantumu?
Siapa kamu sebenarnya?
Kamu pikir kamu siapa?
Tidak ada yang akan
membantumu, Ms. Ignoramus
karena tidak ada orang
di sini yang menyukaimu.
Apa?  Menatapku tidak
akan mengubah kebenaran.
Dan kebenarannya adalah kamu
adalah orang luar
di Bhosale Institute
dan kami tidak menyukai orang luar.
Dan itu bukan hanya kamu.
Kami tidak memberikan
orang bodoh di kampus kami
posisi yang sama dengan kita.
Benar-benar?  Bahkan jika orang
bodoh itu mendapat nilai lebih baik darimu
dan menjadi yang terbaik di kampus?
- Benar!
Jenis Anda bisa mendapat
nilai tetapi tidak kelas.
Meskipun kehadiran
Ibu Isya disini
tidak ada yang mau membantumu!
Sedih sekali!
Anda perlu meluruskan sesuatu..
Ini bukan Kampus Ramtek tempat
Anda bisa menggunakan
dekorasi termokol
instal patung kecil Lord Ganpati
membagikan persembahan,
selesaikan festival ini
dan berpikir, 'Ya Tuhan!
Saya sangat keren'!
Ini adalah Institut Bhosale.
Di sini, fungsi
'Ganesh Chaturthi'
adalah urusan besar.
Dan itu
bukan secangkir tehmu.
Saya sarankan Anda
pergi menemui Pak Ishaan
dan dengan sopan
melepaskan tanggung jawab ini.
Atau yang lain..
- Atau apa?
Nah, sampai pada
kesalahpahaman Anda ini
yaitu, kamu menjadi
pahlawan di kampus ini
itu akan hancur!
Sekarang, mengemis dan memohon
kepada orang lain tidak ada gunanya
karena tidak ada yang akan membantumu!
Selamat tinggal!
Kamu belum kuliah?
Aku akan berangkat sebentar lagi.
Saya harus melakukan beberapa panggilan telepon.
Saya telah mengirim Nishi ke sana.
Dia akan menanganinya.
Silakan datang.  Silakan duduk.
Terima kasih.
Saya yakin Anda masih lebih suka teh.
Ya.  - Aku akan memesan teh.
Tuan Shukla, bawakan
dua cangkir teh.  Ya.
Tuan Shukla, saya harap Anda
membuat teh seperti yang saya minta.
Saya harap Anda menambahkan kapulaga
ke dalamnya.  Dan lebih sedikit gula.
Kakak ipar tidak suka tehnya terlalu manis.
- Ya, tuan.
Saya membuatnya persis seperti itu.
- Ini, tehmu.  - Terima kasih.
Dengan baik
datang ke suka dan tidak suka saya
kamu masih
mengingatnya, Kakak Ipar.
Bagaimana mungkin aku bisa lupa?
Anda adalah saudara ipar perempuan saya.
Hanya mereka yang belum melihat
cermin kebenaran
yang percaya pada ilusi.
Anda semua tidak mencoba
menghubungi saya selama ini.
Anda bahkan tidak menelepon saya
untuk menanyakan apakah saya ada
hidup atau tidak.
Tolong jangan
katakan itu, Kakak Ipar.
Keadaanlah yang
harus disalahkan di sini.
Percayalah..
Bukannya aku tidak merindukanmu.
Kamu selalu ada dalam doaku.
Saya berdoa kepada Tuhan untuk
kesehatan dan kebahagiaan Anda.
Itulah intinya, bukan?
Yang kalian lakukan hanyalah berdoa.
Anda tidak pernah
mewujudkannya menjadi tindakan.
Kamu juga tidak
tidak ada anggota keluarga
Bhosale yang melakukannya.
Ayolah, Kakak Ipar.
Biarkan saja.
Apa.. Apa gunanya
mengungkit masa lalu?
Bukannya aku tidak
sengaja menghubungimu.
Ya, tapi situasi di rumah..
Ya, saya sadar akan hal itu.
Keluarga Bhosale tidak
pernah membiarkan
anggotanya mengambil
keputusan sendiri.
Itu sebabnya datang kepadamu
dan Kakak Ipar Asmita, aku tidak
akan menyalahkan kalian berdua
dan aku juga tidak akan
pernah menuduh kalian berdua.
Anda akan menghiasi kampus kami.
Anda seharusnya memberi tahu saya.
Aku akan menyambutmu.
Kakak ipar.
Ketika saya datang ke sini
kemarin, saya melihatnya
betapa bahagianya
kalian semua melihatku.
Kita tidak bisa hanya mengandalkan Nishi.
Isha akan datang
ke kampus hari ini.
Bahkan kamu seharusnya pergi ke sana.
Sudah kubilang, Nishi
akan menanganinya.
Hanya dua hal yang
perlu ditangani di sana..
Datang ke staf di sana
mereka sebaiknya tidak menarik
perhatian Dr. Isha Bhosale.
Hanya itu saja.
Saya yakin Nishi akan
mampu melakukannya.
Jangan kuatir.  - Tersayang.
Saya hanya berharap menganggap
remeh Isya tidak akan merugikan kita.
Yang aku khawatirkan hanyalah
dia mungkin akan memberi
kami peringkat buruk saat
mencoba membalas dendam.
Itu sebabnya aku mengirim Nishi
hanya untuk bicara dengannya.
Apa maksudmu?
- Bisakah kita berbisnis sekarang?
Saya ingin file kuota manajemen
dan juga staf mendaftar.
Semuanya sangat jelas.
Apa perlunya memeriksanya?
Anda tahu bahwa saya
memelihara register dan file tersebut
dan saya cenderung kebanjiran.
Tekanan kerja, Anda tahu.
Jadi, mungkin ada
beberapa entri yang salah..
Saya harap Anda mengerti.
- Tidak apa-apa.
Tidak masalah bagaimana
Anda mempertahankannya.
Saya ingin memeriksa
file kuota manajemen
dan staf mendaftar.
File dan registernya,
Tn. Nishikant.
Tentu..
Saya telah memesan kabin untuk
Anda di lantai atas, Kakak Ipar.
Silakan pergi ke sana.
Saya akan mengirim semua
file dan register ke sana.
Tuan Shukla akan memandu Anda.
Oke?
Silakan masuk, Tuan Shukla.
Ya, tuan?  - Tuan Shukla.
Bawa adik ipar ke
kabin di lantai atas.
Jaga dia baik-baik.
Dan jika dia membutuhkan sesuatu
tolong rawat itu.
- Terima kasih, Tuan Nishikant.
Tehnya sudah dingin.
Oke, Kakak Ipar.
Selamat tinggal.
Kami bekerja sama dengan
Dr. Isha Bhosale, Surekha.
Jika dia tidak senang dengan itu
Saya harus mengambil alih.
Anda cukup mengetahuinya, Surekha
tentang apa yang terjadi setiap kali aku
mengambil alih segala sesuatunya.
Tersayang.
Sebelum melakukan
tindakan curang
kita harus menggunakan diplomasi.
Beritahu Nishi
untuk membuatnya sibuk
dengan pembicaraan manisnya.
Saya akan membuatkan makan
siang dan mengirimkannya ke sana.
Makan siang buatan sendiri
dan pembicaraan manis Nishi
akan membantu kita menjinakkannya.
Sejauh yang aku kenal, Surekha
itu tidak akan membantu.
Tapi saya tidak akan
menghentikan Anda untuk mencoba.
'Keibuan.'
Kakek.. Apakah kamu membaca ini?
Isha Bhosale tidak puas bahkan
setelah melakukan semua itu!
Pertama, dia membantu Savi
kabur dari pernikahannya sendiri.
Kemudian dia diterima di
sebuah perguruan tinggi di Pune!
Dia menghancurkan
reputasi keluarga kami!
Dan sekarang, ini!
Dia sedang menulis
artikel di surat kabar!
Dia mengolok-olok kita
di depan seluruh dunia!
Sekarang, dia akan memberi
tahu kita apakah kita akan
menikahkan Savi dengan
pria yang tepat atau tidak!
Dia bahkan tidak bisa
menghormati pernikahannya sendiri!
Kita harus menghancurkan
kesombongan wanita ini.
Kita tidak bisa membiarkannya berbaring!
Kita harus memberi
pelajaran pada Isha Bhosale.
Saya tidak tahu
siapa yang kamu bicarakan.
Datang kepada orang-orang
yang sudah mati bagi kita
kita tidak perlu
pikirkan mereka.
Mengapa kamu membawa kami ke sini?
Karena saya pikir kita akan
mendapatkan solusinya di sini.
Tunggu.
Selamat pagi semuanya.
Saya Savi Chavan.
Penyelenggara 'Ganesh
Chaturthi' tahun ini.
Saya dari Ramtek.  Jadi,
saya yakin banyak pelajar
di sini yang datang ke
sini dari berbagai desa.
Dan yang disebut royalti
dari perguruan tinggi ini
memanggil kami Plain Jane,
Ignoramus, Low Society People dan
nama-nama tidak baik lainnya
untuk membuat kami merasa kecil.
Apa sebenarnya
yang dia coba lakukan?
Tapi itu benar.
Orang memang memanggil kami
dengan nama yang tidak baik..
Mengapa kamu terlihat bingung?
Kita perlu menunjukkan
kepada mereka bahwa tindakan
seseorang dan bukan nama
yang menentukan dirinya sendiri.
Anda benar.
Penduduk setempat
tidak mengizinkan kami ikut
serta dalam kegiatan
budaya dengan sengaja.
Kamu tahu?  Mereka bahkan tidak mengizinkan kami ikut olahraga.
- Tepat.
Itulah yang saya katakan.
Anda semua mendapat
kesempatan untuk menjelaskan
hal ini kepada semua orang..
Bahwa kita, rakyat desi, tidak kalah
dengan mereka dalam hal apa pun.
Dan 'desi' bukan berarti 'bodoh'.  Benar?
- Benar.
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Beraninya dia menulis
artikel pedas seperti itu
di koran tentang
putraku dan keluargaku!
Tepat sekali, Pak.
Anda membiarkan dia bebas hukuman.
Tidak heran dia
menjadi semakin berani.
Dia tidak hanya membantu
adikku melarikan diri.
Dia juga melakukan ini..
Dia mencemari nama keluarga
Anda dengan menulis artikel seperti itu.
Akankah keluarga lain menjalin
ikatan denganmu setelah ini?
Pak, dia adalah musuh kita bersama.
Keluarga kami tidak bisa hidup di
Ramtek dengan damai karena dia.
Orang-orang menertawakan kami!
aku gagal memahami sesuatu..
Mengapa kita diam sampai sekarang?
Akankah kita membiarkan keluarga kita diejek?
- Mustahil!
Aku hanya menunggu
waktu yang tepat.
Saya kira ini saat yang tepat sekarang.
Bisa dibilang Isya
sebaik-baiknya diurus.
Saya akan mengerahkan orang-orang saya hari ini.
Tunggu saja dan lihat apa yang saya lakukan.
Tapi bagaimana kita melakukannya?
Ayush dan Dhruva mempekerjakan
profesional setiap tahun.
Di desa kami
masing-masing baik-baik saja,
tetapi kami belum pernah
melakukan ini di sini.
Jadi kenapa kita tidak
mencobanya tahun ini?
Bayangkan.. Pasukan yang semuanya
perempuan akan menyambut Lord Ganpati.
Gadis-gadis dari
berbagai desa di
Maharashtra akan
menjadi bagian darinya.
Kami juga akan mewakili
semua jenis gadis dari
Maharashtra, di panggung
festival favorit kami!
Tapi kita hanya punya waktu dua hari.
Bagaimana kita melakukan
semua ini dalam waktu sesingkat itu?
Kami akan mengaturnya!
Lagipula kalian semua tinggal
di kampus perguruan tinggi.
Jadi, kita akan berlatih sebelum
dan sesudah perkuliahan!
Itu ide yang bagus.
Berapa banyak dari Anda yang bisa bermain drum?
- Aku.. - Aku..
Savi, aku bisa memainkan tassa.
Saya juga bisa.
Saya tahu 'Lezim'.  - Saya juga.
Itu saja!  Jadi, kita sudah siap
dengan bentuk tarian
dan alat musiknya!
Jika kita mulai berlatih mulai
hari ini, kita akan berhasil!
Tapi grup kita juga
harusnya punya nama, kan?
Ya, kita harus punya nama..
'Geng Gawachi?'
Bagaimana kabarnya?
- Menghancurkan!
Bolehkah saya masuk, Bu?
Anda sudah berada di dalam.
Datang.
Savi, apakah kamu sudah makan siang?
- Tidak, Bu!
Aku ingin makan siang bersamamu.
Aku membuatnya khusus untukmu.
Wah!
Tapi, Savi, aku kewalahan hari ini.
Anda sudah makan siang.
Saya akan makan setelah beberapa waktu.
Bu..
Singkirkan makan siangku.
Aku akan mengambilnya nanti.
Bu, Anda tahu sesuatu?
Saya telah membuat band khusus
perempuan di perguruan tinggi.
Tahukah kamu apa namanya?
'Geng Gawachi.'
Itu nama yang bagus.  Saya
yakin bahkan konsepnya pun keren.
Bolehkah saya masuk?
Pintu kabin saya selalu
terbuka untuk semua orang
Nyonya Bhosale.
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Bagaimana kabarmu, Isya?
saya senang.
Bu, saya akan kembali lagi nanti.
- Tunggu, Savi.
Kemana kamu pergi?
Duduk.
Kamu tidak memberitahuku
apa yang membawamu ke sini.
'Alasannya menanyakan
apa alasannya.'
Saya harus datang ke sini
karena Anda datang ke sini.
Seandainya Shantanu
ada di sini, dia juga
pasti akan menyambutmu
dengan hangat.
Tapi dia tidak ada di sini.  Jadi, aku berpikir
untuk datang ke sini dan bertanya padamu
jika Anda menghadapi masalah
atau ketidaknyamanan di sini.
Nah, muridmu ini
sangat cerdas dan manis.
Dia telah tinggal di tempat
kami selama beberapa hari.
Ketika dia tinggal bersama kami,
dia tidak tampak
seperti orang luar.
Dia merawat saya dengan
sangat baik selama saya tinggal, Bu.
Oh wah.
Melihat betapa perhatiannya dia
Saya mengetahuinya dengan cukup baik.
Isha, aku tidak perlu
mengkhawatirkanmu.
Anda mandiri.
Setelah Anda meninggalkan rumah
Anda tidak repot-repot
berbalik dan melihatnya kembali.
Anda telah menjaga diri
Anda dengan sangat baik.
Anda telah menjadi mandiri.
Terlebih lagi, Anda tidak pernah benar-benar
membutuhkan siapa pun dalam hidup.
Itu sebabnya kamu sendirian.
Maksudku, kamu sedang berjuang
melawan dunia sendirian sampai sekarang.
Tinggal sendirian bukanlah
pilihanku, Ny. Bhosale.
Saya terpaksa melakukannya.
Tapi saya telah membuktikan
bahwa saya mungkin sendirian
tapi aku tidak kesepian.
Sangat.
Isya, aku selalu bersamamu.
Pokoknya, lupakan saja.
Mengapa luka lama menjadi hijau kembali?
Lebih-lebih lagi
akan lebih baik jika masa
lalu tidak menutupi masa kini.
Coba lihat itu!
Bahkan sekarang, namamu adalah
diikuti dengan nama
keluarga 'Bhosale'.
Saya harus menjawab orang-orang bahkan sampai
sekarang karena menggunakan nama keluarga ini.
'Ini peringatan terakhirku..
Jika terjadi sesuatu pada Savi'
'Aku tidak akan
mengampuni kalian semua.'
'Dua, empat, enam, delapan!'
'Salam, Tuan Ganpati!'
'Bu..
- Anda baik-baik saja, anakku?'
'Bu, saya baik-baik saja, tapi
menurut saya Pak Ishaan..'
'Savi!'